
Информация о производителе

Компания Sencha создает продукты для выполнения всех этапов разработки приложений по принятым web-стандартам. Программное обеспечение Sencha позволяет разработчикам создавать качественные и высокопроизводительные настольные и web-приложения, анимацию и формы графического представления данных (графики, гистограммы и т. п.). 

Вендор предлагает основанные на HTML5 каркасы web-приложений (Ext JS, Ext GWT), которые можно развертывать как на настольных ПК, так и на мобильных устройствах. Продукты Sencha Animator и Ext Designer содержат инструменты, которые существенно упрощают разработку CSS3-анимации и пользовательских интерфейсов приложений. 

Кроме того, Sencha предоставляет первый в мире облачный сервис для разработчиков мобильных приложений, позволяющий поддерживать эти приложения в любое время и из любого места. Активное и растущее сообщество пользователей ПО Sencha насчитывает уже свыше 1,6 млн разработчиков и 300 000 зарегистрированных членов сообщества. 

Программное обеспечение Sencha: 

Ext JS – JavaScript-фреймворк для создания кроссплатформенных HTML5-приложений в любых web-браузерах.

Sencha Touch – разработка мобильных web-приложений, которые легко функционируют на мобильных устройствах iPhone, Android и BlackBerry.

Sencha Animator – создание анимации (игр, рекламы, мультфильмов и т. п. в мобильных устройствах) с помощью HTML и CSS.

Ext GWT – библиотека на основе фреймворка Google Web Toolkit, позволяющая выстаивать пользовательские интерфейсы web-приложений.

Sencha Architect – HTML5-модуль для визуальной разработки приложений.


Sencha Desktop Packager – С помощью Sencha Desktop Packager разработчики могут развертывать свои web-программы в качестве высокопроизводительных нативных приложений для платформ Windows, Mac OS X и Linux, независимо от браузеров.
Sencha GXT – UI-каркас корпоративного класса для разработки web-приложений HTML5 с помощью языка JavaScript.

Sencha Complete – комплект флагманских продуктов Sencha для разработки мобильных и настольных приложений.



