


Платформа Sencha для разработки веб-приложений

Портфель продуктов и услуг Sencha представляет собой интегрированную модульную платформу для проектирования, разработки и тестирования ваших кросс-платформенных веб-приложений. Продукты Sencha можно развернуть отдельно или вместе, чтобы сформировать комплексное решение. С платформой Sencha вы можете прототип, разработку, тему, отладку и тестирование своих веб-приложений на любом устройстве, использующем любой браузер.



Дизайн

Платформа Sencha позволяет ускорить работу по разработке веб-приложений с использованием встроенных возможностей для всех приложений. Мы можем помочь командам:

Создавайте визуально привлекательные веб-приложения с использованием предварительно построенных и предварительно протестированных компонентов.
Повысьте гибкость и общий процесс проектирования с помощью инструментов и ресурсов, включая Sencha Stencils , которые ускоряют и упрощают макет, стиль, прототип и оценку дизайна интерфейса.
Усиление взаимодействия между подразделениями и ИТ-отделами для быстрого перехода приложений на этап разработки.
Создавайте настраиваемые темы в визуальной среде, используя Sencha Themer , без написания одной строки кода.
Подробнее: Ext JS | Архитектор | Themer




Разработка

Платформа Sencha предлагает мощные платформы JavaScript и Java, которые помогают разработчикам делать все возможное. Мы можем помочь командам:

Создавайте более быстрые приложения быстрее с помощью готовой к работе инфраструктуры. См. Сравнение с другими структурами.
Повышайте эффективность разработки, автоматически обрабатывая критические проблемы, такие как рендеринг и кросс-браузерное тестирование.
Создавайте приложения более высокого качества с плотно интегрированными и хорошо протестированными библиотеками и компонентами.
Разработайте один раз для нескольких платформ и устройств.
Повысьте производительность благодаря большому набору инструментов веб-приложений, включая плагины JetBrains, Visual Studio и Eclipse IDE.
Кодирование и отладка веб-приложений только один раз для нескольких типов устройств - настольных компьютеров, планшетов и смартфонов.
Подробнее: Ext JS | Тест Sencha | GXT



Тестирование

Sencha Test предоставляет наиболее полное решение для тестирования приложений Ext JS. Мы помогаем разработчикам и командам ОК:

Записывайте блок и сквозные функциональные тесты в JavaScript.
Используйте возможности WebDriver в Sencha Test для создания сквозных тестов.
Запуск тестов на любом или всех браузерах на локальном компьютере, подключенном мобильном устройстве или на ферме браузеров.
Максимизируйте эффективность тестирования с помощью автоматических тестовых прогонов.
Просмотрите результаты автоматических и ручных проверок.
Определите и устраните пробелы в покрытии кода.
Выполнять сопоставление визуальных экранов в тестовых прогонах.
Создайте надежные тесты, используя глубокую интеграцию между Sencha Test и Ext JS.
Узнать больше: Тест Sencha