
https://www.sencha.com/products/sencha-cmd/


Sencha Cmd является краеугольным камнем для создания приложений Sencha. Он обеспечивает полный набор функций управления жизненным циклом, таких как строительные леса, минимизация кода и создание производственных сборок, в дополнение к вашим проектам Sencha.

http://docs.sencha.com/cmd/




Оптимизация приложений Sencha Ext JS с использованием Sencha Cmd
Sencha Cmd является краеугольным камнем для создания приложений Sencha Ext JS и Sencha Touch, а также для оптимизации приложений ExtReact. Sencha Cmd предоставляет полный набор функций управления жизненным циклом, таких как строительные леса, минимизация кода, создание производства и т. Д., В дополнение к вашим проектам Sencha.

Благодаря постоянно расширяющемуся списку параметров командной строки, от генерации кода до собственной упаковки, Sencha Cmd автоматизирует многие задачи, связанные с жизненным циклом разработки приложений Sencha Ext JS. Инструмент также предоставляет богатый набор синтаксиса командной строки и интеграцию Ant. Он может быть легко интегрирован с вашими корпоративными построениями или использоваться как автономный инструмент для повышения производительности разработчиков и повышения производительности приложений.

Прогрессивные веб-приложения
Прогрессивные веб-приложения

С помощью Sencha Cmd вы можете создать практически собственный опыт работы с приложениями, используя современные веб-технологии для Progressive Web Apps . Указав «прогрессивную» конфигурацию в Sencha Cmd, ваше мобильное веб-приложение будет построено с упрощенным процессом установки, и пользователи смогут легко установить приложение на домашний экран своего мобильного устройства. Sencha Cmd использует последние достижения в кэшировании на рабочем месте, что позволяет легко включить автономный режим в ваших мобильных приложениях.

Динамическая система управления пакетами
Управление пакетами

Sencha Cmd обеспечивает рабочую область и систему управления пакетами, которая помогает в обмене кода, пакетов и пользовательского кода в нескольких приложениях. Вы можете легко интегрировать пакеты из репозитория пакетов Sencha или любых других пакетов, созданных сообществом Sencha. Используя динамическую загрузку пакетов, вы можете создать более быструю загрузку для больших приложений.

Леса, генерация кода и устранение неполадок
подмости

Функция генерации кода может эскизировать все приложения и расширять эти приложения новыми компонентами MVC или MVVM. Квоты генерации кода могут быть введены в действие, которые либо специфичны для страницы, либо разделены между несколькими страницами в рабочей области. Sencha Cmd также предоставляет легкий веб-сервер для работы с файлами с localhost, если у вас нет локального веб-сервера. Функция надежной регистрации также помогает облегчить поиск и устранение неисправностей.

JS-компилятор, настройка приложений и создание образа
Настройка приложения

Sencha Cmd содержит компилятор JavaScript, ориентированный на платформу, который понимает семантику систем Sencha. Компилятор оптимизирует многие семантики высокого уровня и создает минимальные следы сборки из вашего источника, тем самым уменьшая время загрузки приложений. Функция написания изображений позволяет вам преобразовывать функции CSS3 (например, радиус границы и линейные градиенты) в спрайты для совместимости с браузером. Вы можете разрабатывать свое приложение, используя многие из достижений в ECMAScript 2015 (ES6), и Sencha Cmd преобразует код по мере необходимости.

Родные упаковки
Родные упаковки

Sencha Cmd предоставляет собственные варианты упаковки через интеграцию PhoneGap / Cordova. Его можно использовать для упаковки приложений для распространения через магазины приложений. Конструкцию PhoneGap можно запустить из Sencha Cmd, которая может упаковывать приложения для нескольких платформ с помощью одной команды.