
Описание продукта

Программное обеспечение Ext JS – это JavaScript-фреймворк для создания кроссплатформенных HTML5-приложений в любых web-браузерах (от Internet Explorer до Chrome). Библиотека Ext JS предлагает обширный набор виджетов для разработки интерфейсов пользователей, высокопроизводительные масштабируемые графики, древа, меню и др. Сообщество из миллионов пользователей Sencha позволяет получать доступ к тысячам расширений пользователей. 

В Ext JS реализована поддержка технологии AJAX, анимации, работы с DOM, вкладок, таблиц, обработки событий и других новшеств Web 2.0. Библиотека Ext JS состоит из компонентов Ext Core и Ext JS. Ext Core представляет собой набор JavaScript-функций, который позволяет создавать динамические web-страницы с унифицированной обработкой в различных браузерах.

Инструменты комплекта средств разработки (SDK) предлагают автоматическое создание и оптимизированную сборку приложения c удалением неиспользуемых классов. Интерфейс командной строки работает на любой платформе – Windows, Mac и Linux.

Ext Direct – это платформа и технология для удаленного переноса на сторону клиента методов на стороне сервера. Ext Direct дает возможность клиенту приложения Ext JS легко взаимодействовать со всеми популярными серверными платформами. 

Ext JS добавляет в любой фреймворк JavaScript наиболее передовые функции работы с графиками и диаграммами. Реализована поддержка всех браузеров и операционных систем. Разработчики могут единожды создавать и программировать графики, необходимые для приложений, и больше не возвращаться к данным объектам.

Характеристики Ext JS:

Графики, схемы и визуализации на HTML.
Блокирование, редактирование и другие действия с гридами.
Рендер высокопроизводительного DOM-интерфейса для каждого браузера.
Точная кроссбраузерная система ввода структур и форм.
Выбор и фильтрация компонентов из древа компонентов или Array – одинаковых с CSS-селекторами.
Рисование. Независимая от браузера векторная графика. Поддержка любых браузеров, от IE6 до Chrome.
Бесконечная прокрутка изображений таблиц.
Настройка тем. С помощью SASS и Compass темы для пользовательских приложений могут настраиваться за считанные минуты.
Формы. Гибкое решение Ext JS позволяет использовать любую структуру для разработки свободных форм.
Focus Manager. Улучшенный компонент Focus Manager дает возможность перебирать приложения с помощью клавиатуры.
Пакет данных. Построение современных, масштабированных корпоративных web-приложений с помощью MVC.
Песочница. Постепенный запуск множества версий Ext JS.
Z-Index Manager. Менеджмент и настройка z-индекса окон или любого компонента Ext JS.


https://ru.wikipedia.org/wiki/Ext_JS

Ext JS (Sencha Ext JS) — библиотека JavaScript для разработки веб-приложений и пользовательских интерфейсов, изначально задуманная как расширенная версия Yahoo! UI Library, однако преобразовавшаяся затем в отдельный фреймворк. До версии 4.0 использовала адаптеры для доступа к библиотекам Yahoo! UI Library, jQuery или Prototype/script.aculo.us, начиная с 4-й версии адаптеры отсутствуют. Поддерживает технологию AJAX, анимацию, работу с DOM, реализацию таблиц, вкладок, обработку событий и все остальные новшества Web 2.0.

С версии 2.1 библиотека Ext JS предусматривает двойное лицензирование: может быть поставлена по лицензии GPL v3, либо по коммерческой лицензии компании Sencha.

Начиная с версии Ext JS 3.0 библиотека разбивается на две части: Ext Core (набор JavaScript-функций, позволяющий создавать динамические веб-страницы с унификацией обработки в различных браузерах и распространяемый по MIT-лицензии) и Ext JS (собственно набор виджетов для создания пользовательских интерфейсов с двойным лицензированием по GPL v3 или по коммерческой лицензии).

Компания, разрабатывающая и поддерживающая фреймворк Ext JS, изначально носила наименование Ext, LLC. 14 июня 2010 года разработчики jQTouch и Raphaël присоединились к компании Ext LLC, и компания сменила наименование на Sencha, Inc.[1], а Ext JS, сохранив своё название, стал одним из продуктов обновлённой компании.

Для разработки мобильных веб-приложений предназначен специальный фреймворк Sencha Touch, поддерживающий множество мобильных операционных систем.


