

Дополнительная информация https://www.sencha.com/products/gxt/


Описание продукта

Программное обеспечение Sencha GXT – это UI-каркас корпоративного класса для разработки web-приложений HTML5 с помощью языка JavaScript. Фреймворк Sencha GXT содержит высокопроизводительные виджеты пользовательского интерфейса и задействует компилятор Google Web Toolkit, что позволяет существенно ускорять процесс создания web-приложений и увеличивать эффективность работы. 

Компилятор Google Web Toolkit дает возможность записывать Java-код и компилировать его в оптимизированные приложения с поддержкой HTML5, JavaScript и множества браузеров. Виджеты, шаблоны и структуры, компоненты построения диаграмм, загрузки и хранения данных, автозаполнения предназначены для гибкого контроля отображения информации в интерфейсах комплексных бизнес-приложений.

Sencha GXT содержит всеобъемлющую библиотеку виджетов, полностью доступных для настройки. Эти виджеты включают древовидные структуры, списки, формы, меню, панели инструментов и окна. В сообществе пользователей Sencha GXT также доступны сотни дополнительных расширений. Sencha GXT поддерживает все основные web-браузеры: Safari, FireFox, Internet Explorer, Chrome, Opera.

Схемы лицензирования

Sencha GXT поставляется по коммерческой лицензии, которая приобретается для каждого разработчика.

Клиентская лицензия приобретается для тех, кому не подходят ограничения коммерческой лицензии, такие как создание с помощью Sencha GXT инструментов разработки, программ для написания web-сайтов или любых других приложений, которые ориентированы на дизайнеров и разработчиков.