

Дополнительная информация https://www.sencha.com/products/inspector/


	
Sencha Inspector - это инструмент отладки, который обеспечивает прямой доступ к компонентам, классам и т. Д. Для приложений, созданных с использованием систем Sencha. Это позволяет анализировать ваш код для проблем, таких как чрезмерная вложенность, и помогает повысить производительность.


Обзор осмотра

Начнем с того, что сначала рассмотрим разделы различия в инструменте Sencha Inspector. Вы заметите, что есть несколько вкладок с различной информацией об этом приложении. Перейдем через активные вкладки. Два из них отключены (подробнее об этом позже).

Перейдем через активные вкладки.





Компоненты

Вкладка «Компоненты» может использоваться для проверки структуры компонентов в текущей среде выполнения приложения. В левой части этой вкладки вы найдете дерево, которое визуализирует структуру компонента. Выбранные компоненты в дереве компонентов будут выделены в браузере.

Дерево компонентов можно фильтровать. Это позволяет вам легко находить компоненты, которые вы ищете.

Компоненты, на которые влияют потенциальные проблемы, такие как overnesting, выделяются красным цветом. Наведите курсор на выделенный текст, чтобы увидеть дополнительную информацию

В разделе « Свойства», «Методы» и « ПросмотрКонтроллер» вы можете заметить некоторые элементы, выделенные оранжевым или зеленым цветом.
Оранжевый означает, что этот класс имеет переопределенную унаследованную функциональность.
Зеленый означает, что в этом классе определена новая функциональность.
Не выделенные объекты указывают, что элементы наследуются, но остаются неизменными.



Хранилища

Вкладка «Хранилища» позволяет вам проверять хранилища данных приложения во время выполнения.

В левой верхней части экрана вы можете найти все Хранилища, которые в настоящее время активны в вашем приложении. Вы можете отфильтровать их по имени, или вы можете нажать «Обновить», чтобы получить последние состояния хранилища в случае, если что-то изменилось в приложении.

В верхней правой части экрана вы можете найти конфигурацию для магазина, а также конфигурацию для модели данных и прокси-сервера, который использует магазин.

Нижняя половина экрана отображает записи в выбранном хранилище и позволяет вам выбирать отдельные записи для проверки.




Макеты

Система компоновки является одной из самых мощных частей Ext JS. Он обрабатывает калибровку и позиционирование каждого компонента в вашем приложении. На вкладке «Макеты» вы можете посмотреть, как приложение Sencha пересчитывает размеры и позиции для Компонентов, поскольку пользователь взаимодействует с ним в режиме реального времени.

Чтобы увидеть макет, вам нужно начать просмотр макета. По мере взаимодействия с приложением Ext JS обновит макет по мере необходимости, и вы сможете проверить обновление. Вы можете остановить просмотр макета, нажав на ту же кнопку. Аналогичным образом, используйте кнопку «Очистить», чтобы очистить журнал запуска макета.

Компоненты в макетах перечислены в том порядке, в котором они выполняются, когда менеджер компоновки пересчитывает их.

Если вы выберете компонент, вы можете нажать «Показать», чтобы найти тот же компонент на вкладке «Компоненты» для более тщательного осмотра.




События

Вкладка «События» позволяет отслеживать все события, создаваемые в приложении.

Чтобы начать отслеживание событий, нажмите «Начать наблюдение». Пока инспектор наблюдает за событиями, все события, которые происходят внутри приложения, появятся в журнале ниже в том порядке, в котором они происходят. Нажмите кнопку еще раз, чтобы остановить просмотр, или нажмите «Очистить», чтобы очистить журнал.

Событие будет отображать его имя, источник, тип x источника и идентификатор компонента источника.

Можно отфильтровать события мыши (при любом взаимодействии, браузеры генерируют много событий мыши), введя свой собственный фильтр в панели фильтров.









Архитектура приложения App Architecture

На вкладке «Архитектура приложения» перечислены все классы загружаемого приложения. Классы организованы в виде папок так же, как и в файловой системе.




Тематизация Theming

Вкладка «Theming» основана на функциональности, предоставляемой Fashion, новым механизмом для компиляции тем SASS в CSS. Таким образом, Sencha Inspector позволяет приложениям, созданным с помощью Ext JS 6 (и Sencha Cmd), изменять параметры темы «на лету».

Чтобы включить эту функцию, вам сначала нужно выполнить несколько критериев - пожалуйста, прочитайте руководство Live Theming .

ПРИМЕЧАНИЕ. Закладка Theming может быть отключена, так как возможности Sencha Inspector в реальном времени зависят от локального процесса Sencha Cmd. Это отключено для демонстрационного приложения.




Безопасные базы данных Secure Databases

На вкладке «Безопасные базы данных» вы можете проверить защищенные базы данных, таблицы и строки приложения, работающего в Sencha Web Application Manager . Менеджер веб-приложений специально предоставляет вам доступ к защищенным базам данных , что делает все это возможным.

ПРИМЕЧАНИЕ . Вкладка «Защищенные базы данных» может быть отключена, так как безопасные базы данных доступны только в Sencha Web Application Manager. Это отключено для демонстрационного приложения.