
Дополнительная информация https://www.sencha.com/products/test/#overview




Тестирование ваших приложений теперь может быть неотъемлемой частью жизненного цикла продукта с помощью теста Sencha. С помощью Sencha Test вы можете выполнять кросс-браузерные и кросс-платформенные тесты, используя одно комплексное решение.


Что такое тест Сенча?

Sencha Test - это новое дополнение к платформе Sencha, которое поможет вам быстро и быстро выполнить функциональные тесты устройства и выполнять их одновременно в нескольких браузерах.

Обзор теста Sencha

Тест Sencha является критическим элементом платформы Sencha, которая помогает разработчикам и инженерам-испытателям достичь новых уровней качества в своих приложениях, обеспечивая при этом столь необходимое повышение производительности во время тестирования. Sencha Test делает это, объединяя лучшие библиотеки тестирования Open Source (такие как Jasmine, WebDriver и Istanbul), добавляя недостающие фрагменты и интегрируя все в одно комплексное решение.

Компоненты продукта

Тест Sencha состоит из двух приложений: Sencha Studio (для графического интерфейса) и stc или «Sencha Test Command» (для командной строки). Оба приложения предоставляют возможность выполнять тесты, однако Sencha Studio предоставляет графический интерактивный тестовый бегун, в то время как stc предоставляет сценарий для тестирования, подходящий для автоматического использования в системах непрерывной интеграции (CI), таких как Jenkins или TeamCity. Эти приложения также сотрудничают, чтобы обеспечить мощные средства архивирования и анализа результатов тестирования, выходящие за рамки журналов сборки и линейных представлений, предоставляемых CI.


Студия Sencha


Sencha Studio использует Workspace для организации тестов как автономного проекта (когда код приложения недоступен) или рядом с приложениями и пакетами, которые они поддерживают. Sencha Studio может интегрироваться с приложениями Sencha Cmd, а также с приложениями, которые не используют Sencha Cmd.

Вы можете писать тесты непосредственно в Sencha Studio с помощью встроенного текстового редактора, или вы можете использовать свой собственный предпочтительный IDE или текстовый редактор. Текстовый редактор Sencha Studio предлагает завершение кода и помощь, которые знают Jasmine (тестовая среда, включенная в Sencha Test) и Sencha Test API.

Тесты, такие как файлы приложений, обычно хранятся в системе управления версиями (например, Git, Subversion и т. Д.). Это справедливо даже в автономном тестовом проекте для резервного копирования и совместной работы.


















