
Дополнительная информация https://www.sencha.com/products/themer/



Sencha Themer дает вам возможность создавать приложения Ext JS 6 и делать их великолепными. Вы можете создавать собственные темы с помощью графических инструментов - без написания кода. Sencha Themer предоставляет вам доступ ко всем компонентам Ext JS и инструментам проверки, чтобы установить мелкозернистые стили и создавать тематические пакеты с динамическими таблицами стилей.


Обзор темера

В этом руководстве мы пройдем через Сенча Темер и исследуем некоторые из его многочисленных возможностей на высоком уровне. Themer позволяет вам просто создавать, изменять и обмениваться темами, которые затем могут быть добавлены в приложения Ext JS. Все это делается через графический интерфейс пользователя без необходимости писать одну строку кода. Sencha Themer предоставляет вам доступ ко всем компонентам Ext JS как для современных, так и для классических инструментов, а также инструменты проверки для установки мелкозернистых стилей и создания тематических пакетов с динамическими таблицами стилей.

Давайте начнем с изучения процесса создания темы.


Создание новой темы

Создание пользовательских тем всегда было сложным в Ext JS. Но с Sencha Themer мы удалили всю работу над догадками и добавили простой графический интерфейс для настройки любого аспекта вашего приложения.

Как вы можете видеть ниже, начать работу довольно легко. Просто назовите свою тему, укажите свое приложение, рабочее пространство или пустой каталог, а затем выберите тему, которую вы хотели бы использовать в качестве базы. Вы даже можете выбрать свои собственные темы в качестве отправной точки для расширения.














